Лабораторні роботи з "Проєктування програмних систем"
├── Лаб 1
│ ├── DB # таблиці бази даних
│ ├── Звіт
│
├── Лаб 2
│ ├── diagrams # діаграми залежностей та послідовностей
│ ├── Звіт
│
├── Лаб 3
│ ├── diagrams # діаграми класів, станів та переходів, діяльності, компонентів
│ ├── Звіт
│
├── Лаб 4
│ ├── Звіт\

Як використовувати
Для ознайомлення з файлами, представленими у даному репозиторії, необхідно мати можливість відкривати .docx файли та сайт draw.io для .drawio файлів, або будь-який інший UI для .xml файлів.

У звітах структурно розподілені пояснення щодо виконаних лабораторних робіт, з викладеними умовами задачі, поясненнями та результатами виконання.

Лабораторна робота №1
Вимогами першої лабораторної роботи були опис замовлення замовника з боку професіонала, включаючи розпис функціоналу та опис технологій.

Лабораторна робота №2
До опису, здійсненого у лабораторній роботі №1, необхідно було скласти три юзкейси. Кожен юзкейс мавє містити коротку, поверхневу та повну форму.

На основі написаних юзкейсів необхідно було скласти діаграми залежностей та послідовностей.

Лабораторна робота №3
До замолення замовника треба було скласти:

Діаграму класів з мінімум 10 класами
Мінімум 3 діаграми станів та переходів
Мінімум 3 діаграми діяльності
Діаграму компонентів
Лабораторна робота №4
Метою четвертої лабораторної роботи було ознайомлення із патернами програмування. Необхідно було підібрати патерни, які би підходили до функціоналу, описаного у розробленій діаграмі класів.

Лабораторна робота №4 має і другу частину, суть якої полягає у залитті усіх розроблених у ході курсу звітів та діаграм на платформу GitHub з метою вивчення системи контролю версій Git. Необхідно було скласти структуру проєкту разом з її описом у README.
